ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
រង់ចាំ។ គាត់ជាយក្ស។
ហេ!
តើអ្នកជាអ្វី? តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​មួយ​ចំនួន​?
មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងយឺតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើររាល់ការងាររបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ ៗ ដល់អ្នក
ហើយអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ?
- លោកម្ចាស់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ - ស្ងាត់។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី សាលារបស់អ្នក?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​រក្សា​សន្លឹក​ការ​ចូល​រួម​ជូន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
អ្នកក្បត់...
ហើយពេលនេះជាអ្នកណា?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? មុខថ្មី?
- មក។ - ចាំ! ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ូលីសត្រូវការពារ និងបម្រើ។
តើអ្នកជាចោរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយកូនរបស់នរណាម្នាក់ចំក្បាល?
- នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះជនរងគ្រោះ? - អញ្ចឹង...
តាមពិតគាត់មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
ហើយ​ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​ករណី​វាយ​តប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ មិនអីទេ?
ទោះ​ជា​ត្រូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​!
នរណាម្នាក់ត្រូវបោះកណ្តាប់ដៃដំបូង!
កូន​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះវាប្រាកដជាធ្លាប់ជា punks ទាំងនេះមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ទេ ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំយល់។ ប៉ុន្តែជាដំបូង សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ!
យកមេរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ! តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Gi Bok!
មិនអីទេ?
ប្រធាន និងខ្ញុំបានប្តូរនាមប័ណ្ណពេលអាហារពេលព្រឹក។
យើងធ្លាប់ទៅសូណាជាមួយគ្នា។ មិនអីទេ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ។
តើការិយាល័យប្រធាននៅឯណា? តើនេះឬ?
- ចាងហ្វាង! លោក Jang Joong Pil មេទ័ព! - លោកអើយសូម!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ។ កោះយ៉ុងរី។
ហេ។
-បាទ? - ខ្ទាស់ចេញពីវា តើអ្នកនឹងទេ?
ហើយជូតទឹកមាត់របស់អ្នក។
(សូមរក្សាបរិស្ថានស្អាត និងស្វាគមន៍ Incheon ថ្មី។ )
(សាលាក្រុង Incheon Metropolitan)
នោះល្អណាស់។
បើយើងសប្បាយខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែមើល
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​តារា​សម្ដែង​ត្រូវ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
តើវាអាចមានស្ថានភាពបែបណា?
អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ខុស​គ្នា​ជា​ច្រើន។
ថ្ងៃមួយ កូនស្រីអ្នកមានម្នាក់។
ហើយបន្ទាប់គឺក្មេងស្រីមកពីទីក្រុងតូចមួយ។
ច្បាស់ជារំភើបណាស់មែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាគាត់ឈឺចាប់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដើរតាមគាត់។
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ? កោះយ៉ុងរី!
- អ្វី? - អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
បុរសម្នាក់នេះពីមុនមក។
បុរសអ្វី?
តួឯក?
ទេមិនមែនមកពីភាពយន្តទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សិស្ស​នោះ​នៅ​តាម​ច្រក​ចូល​ទៅ​មហោស្រព​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
សិស្ស? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកទទួលបានមនុស្សបែបនោះនៅរោងកុនពេលខ្លះ
ឯកសណ្ឋានអាចគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់មើលភាពយន្តនោះម្តងទៀត។
តោះមើលវាម្តងទៀត!
(វគ្គ២៖ ទោះយើងក្លាយជាយ៉ាងណា ជួបគ្នាម្តងទៀត)
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
បន្ទាត់ទៅដូចនេះ។
"ដំបូងអ្នកសម្លាប់ពួកគេ" ។
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
"លេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ ... "
ខុស?
មក។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
"រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំគេងជាមួយអ្នក..."
អូ របស់ខ្ញុំ។
"គេងជាមួយអូនទេ?" ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ!
"អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់" ។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស" ។
"អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក" ។
- អូខ្ញុំ។ - សេចក្តី​ល្អ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
បេះដូងខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូង។ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
- អេម៉ាគឺជាស្ត្រីសម័យទំនើបពិតប្រាកដ។ - ហេ។ ពោតបី។
អូខេហ៊ុយ។ វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីជូតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឥឡូវនេះ តើយើងនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
"ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក ... "
អត់ទោស។
ហេ!
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងណាដែលមានឈ្មោះ Giant ទេ?
ដូចជា Giant Arcade ឬអ្វីមួយ។
ឬ Billiards យក្ស?
ធ្លាប់ឃើញកន្លែងបែបនេះទេ?
"យក្ស?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកកន្លែងនោះ? តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ...
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនជាក់លាក់។
ទេ វាមិនអីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- មក។ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ - ស្តោះវាចេញ។
ជែភីល។
សៅរី? តើវាជាអ្វី? អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ?
ជែភីល។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើប៉ាវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលបង្គោលទូរស័ព្ទ។
នោះជាខ្ញុំល្ងង់ណាស់មែនទេ?
មកទីនេះ។
ហ្គោស។ គ្រែខ្ពស់ពេកសម្រាប់អ្នក។
- គេងមិនលក់មែនទេ? - ទេ។
តើ​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះនាង Sae Ri របស់​ខ្ញុំ​ងងុយគេង?
ព្រះនាងវេទមន្ត Sae Ri បានមកជួបអ្នក។
ផ្លូវទាំងអស់ពីព្រះច័ន្ទទៅផែនដីខាងក្រោម
- Jae Pil? -បាទ?
ស្នេហាជាអ្វី?
ម៉ាក់និយាយថានាងស្រេកឃ្លានស្នេហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើពិតជាអស្ចារ្យមែន ហេតុអ្វីមិនធ្លាប់មានស្នេហា?
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រលាញ់វាបាន។
- ឥឡូវនេះទៅដេក។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអីក៏អូនឱបជើងបងដើម្បីជីវិត?
តើអ្នកសុបិនទេ?
- តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុបិន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហ្គោស។ វា​ជា​ពេល​ព្រឹក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ​!
ទេ!
ហ្គោស។ ហេ!
- ហ៊ាន។ - ហេ ចា។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកបានធ្វើបាបបាតរបស់អ្នកទេ? - ចាំ។
កោះយ៉ុងរី។ តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់រុញអ្នកទេ។
កន្សែងនោះគឺជាកន្សែងដែលយើងប្រើសម្រាប់ជូតជើងរបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ខ្ញុំសុំទោស Hae Ja ។
ក្មេង​ស្រី​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​កាន់​តែ​ប្លែក​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
កន្លែង​នេះ​មាន​ភាព​វឹកវរ​ទាំងស្រុង!
ហេ ចា។ ពាក្យ​នេះ​គឺ​មហន្តរាយ មិន​មែន​ជា​មហន្តរាយ​ទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ? បញ្ឈប់​វា​អ្នក!
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
ហេ។
អ្នក.
រឿងយក្សនេះ។ តើនេះជាអ្វី?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
លាក់ខ្លួន? តើ​ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​អ្វី?
អញ្ចឹង...
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាបុរស។
បុរសម្នាក់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ។ វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ហេ។ តើវាជានរណា?
ស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ។
តើ Giant ជានរណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។
ហេ។
តើអ្នកពិតជានឹងចាប់ផ្តើមរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំមែនទេ?
តើគាត់ជានរណា?
- តើគាត់ជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
"អ្នកមិនស្គាល់ខ្លះទេ?"
ហ្គោស។
ហេ! បុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណាដែលអ្នកមិនស្គាល់?
ហេ!
- ជេភីល។ តើអ្នកបានលឺទេ? - មកទីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថា Deok Gu និងបុរសត្រូវបានហៅទៅការិយាល័យរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
ហើយនឹងមានសវនាការលើវិន័យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ចូល​មក​ទាមទារ​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ទទួល​ទោស​ដែរ?
Deok Gu កំពុង​ប្រកួត​ក្នុង​មហោស្រព​កីឡា​វិទ្យាល័យ។
បើ​គាត់​មាន​វិន័យ គាត់​ប្រហែល​មិន​ចូល​រួម​ប្រកួត​ទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកចូលទៅហើយនិយាយថា "ដាក់ទោសខ្ញុំផងដែរ" ។
ថា​គេ​នឹង​និយាយ​ថា "អ្នក​ចង់​ទទួល​ទោស​ដែរ​ឬ?"
"មិនអីទេ។" តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជូតអំបិលក្នុងមុខរបួស។ គ្រាន់តែដាក់។
ការ​មាន​ឪពុក​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ទាក់​ទង​គឺ​មិន​តែង​តែ​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​យ៉ាង​ណា។
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសិស្ស Jang Deok Gu ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណាទេ?
តើអ្នកជាជីតារបស់ Deok Gu ចៃដន្យទេ?
ទេ ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​រំខាន​អ្នក ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​វា ដូច្នេះ​គាត់​តែង​តែ​ទុក​វា​ចោល។
ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ពិសេស​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូម​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អី?
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
(ការិយាល័យណែនាំសិស្ស)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលទេ?
ដើម្បីមើលខ្ញុំយ៉ាងគួរឱ្យអាណិតអង្គុយនៅទីនេះហើយសរសេរក្រដាសឆ្លុះបញ្ចាំងនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នក...
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បើរួចរាល់ហើយ ម៉េចមិនចាកចេញ?
ប៉ា​ឯង​ថា​ឲ្យ​ញ៉ាំ​ទាំង​អស់។
គាត់​ថា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ពិសេស។
(បទសម្ភាសន៍ពានរង្វាន់ CEO ឆ្នើមឆ្នាំ 1982)
(Dongin Department Store, CEO Han Gi Bok)
(ហាង​លក់​ទំនិញ Dongin)
(ទស្សនាវដ្តីពាណិជ្ជកម្ម)
តើ​អ្នក​រាយការណ៍​ថា​សរុប​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់?
បាទ។ Hanseok Daily,
Daesung Daily, Daily Seoul, និងទស្សនាវដ្តីពាណិជ្ជកម្ម។
រួម​ទាំង​ក្រុម​កាមេរ៉ា​ផង សរុប​ទាំង​អស់​មាន​ប្រាំបី​នាក់​។
Dongin Department Store នឹងពង្រីកទីតាំងរបស់ខ្លួន...
និងផ្តោតលើបទពិសោធន៍ហាងលំដាប់ខ្ពស់បន្ថែមទៀត...
ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍ CEO ឆ្នើម។
វាគួរតែអំពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៅទីនេះ!
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
ហាង​ទំនិញ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​សាលា។
បិទការព្យួរ។
អ្វី?
Deok Gu និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ Deok Gu ត្រូវបានព្យួរ នោះគាត់មិនអាចប្រកួតប្រជែងក្នុងជម្រើសជាតិបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
- ដូច្នេះ ... - គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ជីវិតធ្វើឱ្យមានការលើកលែងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល ហើយចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ដើម្បី​ទៅ​ដល់។
នេះ​ជា​បណ្តឹង​របស់​ក្រុមប្រឹក្សា​អប់រំ។ ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បែក​ធ្លាយ​វា​ទៅ​អ្នក​កាសែត​សិន។
"នាយកប្រតិបត្តិនៃហាងដេប៉ាតឺម៉ង់បានបោះឆ្នោតឱ្យនាយកប្រតិបត្តិឆ្នើម ... ​​"
«ចាប់​កូន​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ពី​បទ​រំលោភ...
«​ខណៈ​ពេល​ដែល​បាន​ព្យួរ​កុមារ​ផ្សេង​ទៀត ... »
"បំពានអំណាចរបស់គាត់" ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​សម្រុក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ដូច​ជា​ខែ​ភ្លើង។
អូន​ផុក​តូច...
គំរាមឪពុកខ្លួនឯង?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ណាស់​ដែល​ដឹង​ថា​ការ​សួរ​ធម្មតា​នឹង​មិន​ដំណើរការ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរចូលទេ?
តើខ្ញុំគួរបើកទ្វារទេ?
ល្អ
ការព្យួរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​នេះ​ដែរ។
ទទួលការបង្រៀន។
ក្នុងអត្រានេះ,
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​កំពូល​ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំទៅប្រដាល់។ គ្រាន់តែបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
- ពីរដង។ - បី។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទាបជាងនេះទេ។ អ្វី​ដែល​តិច​ជាង​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកផុក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ល្អ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​យក​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ឡើង។
គ្មានការបន្ធូរបន្ថយ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
(ហាង​លក់​ទំនិញ Dongin)
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​យក​នរណា​មក​ធ្វើ​បែប​នេះ...
ហ៊ាន?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេលោក។
យក្ស។
អ្នកបើកបរ! មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ខ្ញុំស្ទើរតែដួល!
- ខ្ញុំសុំទោស។ ឡានមួយបានកាត់ខ្ញុំ។ - សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! យក្ស!
រង់ចាំ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(យក្ស)
កោះយ៉ុងរី។ តើអ្នកទៅណា?
- ហេ។ តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
ហេ។ តើអ្នកទៅណា?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
អ្នកផងដែរ។ ជីកចូល។
Yeong Rye ទៅណា? ម៉េចក៏ឯងនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងបាននិយាយថានាងមិនឃ្លានទេ។
នាងបានប្រញាប់ទៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ?
ក្មេងស្រីនោះនឹងមិនដែលរំលងអាហារឡើយ លុះត្រាតែនាងស្រវឹង។
ហ្គោស។ ទោះបីជានាងហត់នឿយក៏ដោយ ក៏នាងនឹងមិនខកខានអាហារឡើយ។
ជ្រូកត្រូវតែហោះហើរ។
តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​ពួក​គេ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​គិត​ចង់​យក​ទឹក​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ត្រឡប់​មក​សម័យ​ខ្ញុំ​វិញ យើង​ពិត​ជា​មាន​ការ​លំបាក។ មែនទេ?
ហេ! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្លង់ទេ?
នាង​គ្រាន់​តែ​ថា​ស្រេក!
ខ្ញុំនឹងរត់ហើយយកវាទៅអ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះអ្នកគឺជាអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបើកបរ គីម
កន្លែងណា?
អ្នកស្រី គីម។ តើអ្នកទទួលបាន perm ទេ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មានអ្នកស្រី ឆយ និង ហូ ស៊ុក...
ហូ សុខ។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលណាទាំងអស់។
តើអ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសឬអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ហ្គោស។ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​នាង ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ?
អ្នកបើកបរ គីម
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ក្វាន់។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើអ្នកបានរក្សាទុកកៅអីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ លោក។ - សូមអរគុណ។
តើនាងជាអ្នកជួលថ្មីមែនទេ?
បាទ នាង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​នាង Kwon ។ សូមអរគុណ។
អូខេហ៊ុយ។ ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។ អង្គុយចុះ។
ប៉ុន្តែ អូក ហ៊ុយ អ្នក​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​រួច​ហើយ​មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ អង្កាញ់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អូ! - ត្រជាក់ណាស់!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាមិនល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។ អូ វាត្រជាក់ណាស់។
ហ្គោស។ សុំទោសអ្នកបើកបរ Kim ។
ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹក​ក្តៅ ប៉ុន្តែ​នាង​យក​ទឹក​ត្រជាក់​មក​ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ត្រូវបានត្រាំ។ រញ៉េរញ៉ៃអី។
មិនអីទេអ្នកនាង ក្វាន់។ វាមិនអីទេ។
(ក្លឹបរាត្រីយក្ស)
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានប្រភេទដើម្បីដើរលេងនៅទីនេះទេ។
(យក្ស)
- សូមចូលមក។ - មិនអីទេ។
(ក្លឹបរាត្រីយក្ស)
វាជាការវាយឆ្មក់! ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
អ្នក. ប្រញាប់​រត់​តាម​នោះ។
ហើយអ្នក! រត់តាមនេះ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
- ខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ! - មកទីនេះ។ មក។
ទៅយកគេទៅ!
(ក្លឹបរាត្រីយក្ស)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ក្រោកឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ពេល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​គិត។
ហ្គោស។ មនុស្សមួយចំនួន...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ! តើអ្នកមិនអាចឈរត្រង់បានទេ?
ក្មេង​មួយ​ក្រុម​នៅ​តែ​សើម​ត្រចៀក។
ប្រញាប់ឡើង។ តោះ!
កោះយ៉ុងរី?
កោះយ៉ុងរី!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ហេ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​យក្ស​នោះ​ទៀត...
Seo Jong Hee ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទះខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដកវាចេញពីវា។
ទៅទៀត។ ធ្វើវា។ ហើយធ្វើឱ្យវាពិបាក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កាន់​វា​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
រង់ចាំ។
កុំវាយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែច្របាច់ខ្ញុំ។ នោះជាការប្រសើរ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ចប់ការជួប Giant ឬអត់?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេច Giant ទាំងអស់។
ហើយ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យជំនួសវិញ។
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក ចូលរៀនពេលយប់)
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះឈ្មោះនៅក្នុងនេះ
អ្នកប្រាកដថាក្រុមហ៊ុននឹងទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ការ​សិក្សា​ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​លាយ​។
ហើយមានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
ជាក់ស្តែង អ្នកត្រូវការសញ្ញាបត្រដើម្បីចូលប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ហ្គោស។ ពួកគេទាំងអស់ស្អាតណាស់។
យើងក៏ស្អាតដែរ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានន័យថាអ្នក។
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ជាង​បន្តិច​មែន​ពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
តើអ្នកនឹងភ្លេចទាំងស្រុងអំពី Giant...
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ម្តងទៀត?
កុំលើក Giant តទៅទៀត។
គ្រាន់តែមិន។
យក្ស។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សាលា​ហើយ។
ដោយសារយើងត្រូវទៅណាក៏ដោយ
សិស្សសាលាពេលយប់គួរតែទទួលបានឯកសណ្ឋាន។
សិស្សពេលថ្ងៃ និងសិស្សពេលយប់។ តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រើសអើង​ដោយ​ឥត​លាក់លៀម​ឬ?
ឯកសណ្ឋាន​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ចាប់​តាំង​ពី​មូលដ្ឋាន​យើង​នឹង​មិន​គិត​ថ្លៃ។
នោះគ្រាន់តែជាការសោកសៅ។
ភាពសោកសៅទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
អាហារ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់ចំហុយសណ្តែកសៀង។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
តោះទៅ។
- តោះទៅ។ - ទៅ!
នេះជាកន្លែង។
កោះយ៉ុងបេ។ កោះយ៉ុងមី។
- យ៉ុងរី! - យ៉ុងរី!
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅជាយ៉ាងណា?
និយាយថាជំរាបសួរ។ នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ទៅទៀត។ និយាយថាជំរាបសួរ។
សួស្តី ក្មេងតូចៗ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់បងស្រីអ្នក
Seo Jong Hee ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយឱ្យអ្នក!
កុម្មង់នំ!
ហ្គោស។ កុម្មង់នំ!
យ៉ុងមី។ នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
អ្នកដែរ Yeong Bae
កោះយ៉ុងមី។
តើអ្នកដឹងទេថា ៤ គុណនឹង ៤ ជាអ្វី?
ទេ តើនោះជាអ្វី?
វាគឺ 1. បើមានមនុស្ស 4 នាក់ និង 4 នំ។
វាមានន័យថាមនុស្សម្នាក់ៗបានញ៉ាំមួយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​អ្នក​បិទ​លេខ​ក្នុង​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ...
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​គណិតវិទ្យា​ក៏​មាន​បន្ទប់​តូច​មួយ​ដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យ Yeong Bae ខ្លះដែរទេ?
- ម៉ាក់។ - ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នកតែងតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគេងនៅថ្ងៃសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមក?
សេចក្តីល្អ។ អ្នករឹងរូសណាស់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានអណ្តាតមុតស្រួច។
ទោះបីជានាងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំក៏ដោយ។
រីករាយ? ដូចជាប្រសិនបើ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​មាត់​មួយ​ទៀត​ចិញ្ចឹម?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Yeong Rye ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Jong Hee ។
តើត្រូវទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនស្អាតទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ អ្នកក៏អាចស្នាក់នៅសម្រាប់ខាំផងដែរ។
រឿងល្អ អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកញ៉ាំធំទេ។
ផ្តល់ឱ្យវា។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីរបស់នាងក្នុងការនិយាយថានាងរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សារ​នោះ​ច្បាស់​លាស់។
ម៉ាក់។ ថ្ងៃនេះ Yeong Sik មកផ្ទះយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
សួស្តីបង!
ហ៊ីយ៉ុន។ សួស្តី
ហេ។
សូម្បីតែលោក ប្រជាប្រិយ ក៏ហត់ដែរ ខ្ញុំឃើញ។
ធុញទ្រាន់? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សម្នាក់...
បន្ទាប់មក យោងតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃប្រទេសកូរ៉េ មាត្រា១០។
"ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិស្វែងរកសុភមង្គល"។
អ្នកនឹងរកលេសសម្រាប់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរំលងថ្នាក់។
អាកាសធាតុល្អពេក ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើរស្មីសំយោគ។
ហេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
ការប្រកួតបង្រៀននោះ។ ការប្រញាប់ប្រញាល់ផ្នែកសម្ងាត់របស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ គិតអំពីអាហារទាំងអស់ដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ដឹង​ថា​នៅ​សង្កាត់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ ដូច្នេះនៅពេលអ្នករួចរាល់...
ហេតុអ្វី?
ម្តងទៀត?
រដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃប្រទេសកូរ៉េ មាត្រា១៧។
"ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិឯកជនភាព និងសេរីភាពពីការឈ្លានពាន"។
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
សូមទទួលយកវា។ មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
បាទ លោកស្រី។
ភរិយាប្រធានក្រុមហ៊ុន Hwashin Electronics បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាអ្នកជានិស្សិតកំពូលនៅសាកលវិទ្យាល័យ Minguk ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
មានអ្នកណាធ្លាប់...
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅដូចជា Clark Gable?
ដឹង​ទេ​ថា​តួ​ឯក​ប្រុស​ក្នុង​រឿង "Gone with the Wind?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​និង​ថ្គាម​របស់​អ្នក។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? - បាទ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
My Jae Pil ជាសិស្សពូកែណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ខ្ពង់រាប។
ហើយដោយសារគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ប្តីខ្ញុំ...
និយាយអញ្ចឹង ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីពីរនាក់ និងប្អូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
សួស្តី
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា Jae Pil បានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
តើ​យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ លោក​កោះ?
មិនអីទេ។
- ទៅណា? ជាន់ទី 2 ។ ត្រូវហើយ។ - ជាន់ទី 2 ។
និស្សិតច្បាប់កំពូលបង្រៀនខុសច្បាប់?
ខ្ញុំគិតថាចំណាត់ថ្នាក់ និងតួអក្សរជាធម្មតាមានសមាមាត្របញ្ច្រាស។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ភាពក្រីក្រ និងមនសិការជាធម្មតាមាន។
អ្វីមួយដែលអ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវរៀន។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងផ្តោតលើភាសាអង់គ្លេស និងគណិតវិទ្យា។
ថ្ងៃនេះនឹងជាគណិតវិទ្យា។
សាកល្បងវិធីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​, ដូច្នេះ​ល្បឿន​ខ្លួន​ឯង​។
បើ​ដូច​អ្នក​និយាយ​ហើយ ថ្នាក់​ល្អ​មាន​ចរិត​អាក្រក់
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ?
ដូច្នេះ​សូម​ដាក់​តួអក្សរ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ដើម្បី​ប្រើ​ប្រាស់ ខិតខំ​ធ្វើការ​។
ហើយ​ទាញ​ថ្នាក់​ទាំង​នោះ​ឡើង។ តើយើងត្រូវទេ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ព្យាយាម​យក​សំណួរ​ដំបូង​នេះ​ខុស។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ដក​ចេញ​ពី​ការ​លំបាក​បែប​នេះ,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការជំនះឧបសគ្គផ្សេងទៀតទេ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ឆ្លាត​ណាស់ ...
ដូច្នេះតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
មើល។
- នោះខុសហើយ។ - សេចក្តី​ល្អ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
រកមើលថាតើបាតជើងរបស់ពួកគេខ្មៅយ៉ាងណា។
តើពួកគេរមៀលនៅក្នុងរណ្តៅធ្យូងមែនទេ?
ក្នុងអត្រានេះ ក្អែកនឹងសុំធ្វើជាមិត្ត។
- យ៉ុងរី។ -បាទ?
ទៅលាងជើង Yeong Bae និង Yeong Mi។
កោះយ៉ុងបេ។ កោះយ៉ុងមី។ នៅលើចំនួនពីរ។ ក្រោកឡើង។ ផ្លាស់ទី!
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតពួកគេ។
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។ អ្នកពាក់ស្បែកជើង។
- នេះជាបន្ទប់របស់ Yeong Rye មែនទេ? - តើខ្ញុំជាអ្នកដំបូង?
គ្រាន់តែមើលជើងរបស់អ្នក!
(វិញ្ញាបនបត្រសរសើរ វិញ្ញាបនបត្រសរសើរ)
(ពានរង្វាន់ឧត្តមភាពសិក្សា៖ កោះយ៉ុងស៊ីក)
(វិញ្ញាបនបត្រពានរង្វាន់៖ កោះយ៉ុងបេ)
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចេញ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jong Hee។ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Yeong Rye ។
សុំទោសដែលគ្រាន់តែដើរចូលបែបនេះ។
វាមិនអីទេ។
Seo Jong Hee ។ នោះជាឈ្មោះស្អាត។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើនេះជាអ្នកណា?
នេះគឺជា Seo Jong Hee ។ នាងជាមិត្តរបស់ Yeong Rye មកពីធ្វើការ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែជួបនាងផ្ទាល់។
Jong Hee នេះជា...
យ៉ុងស៊ីក។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
មើលទៅ Jeong Hyeon មកទីនេះម្តងទៀត។
សួស្តី អាក្រក់។
ខានឃើញយូរហើយ។ អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មិនមែនជាគាត់ទេមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ជំរាបសួរ។ អ្នកត្រូវតែជាបងប្រុសរបស់ Yeong Rye ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Jong Hee ។
តើពាក្យថា "ពន្យល់" មានន័យដូចម្តេច?
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍ចម្លែកនៅទីនេះ។ - បន្ត។ ប្រញាប់ឡើង។
- ម៉ាក់។ - អ្វី?
ការ​ដាក់​ល្ពៅ​ចូល​ក្នុង​ទឹក​សណ្តែក​បណ្តុះ​គឺ​ចម្លែក​បន្តិច។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ល្ពៅគឺជាល្ពៅ។
ស្ត្រី​អ្នក​ផ្សារ​បោះ​វា​ចោល​ព្រោះ​វា​ប្រេះ​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់វាឡើង។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរទេម្តាយ?
នោះ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះ​នោះ​គឺ​ជា​ធាតុផ្សំ​សម្ងាត់។
សេចក្តីល្អ។
- បាទ។ - អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដោយរលូន។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើថ្មីសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
វាប្រសើរជាងជាមួយ zucchini ។
សេចក្តីល្អ។ ញ៉ាំ។ កុំរើសតែអាហាររបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកមិនគ្រាន់តែអស់កម្លាំងទេ។ ពួកគេមើលទៅលិចទាំងស្រុង។
តើនោះជាមុខមនុស្ស ឬជាលលាដ៍ក្បាល?
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
- ហេ។ តើអ្នកនឹងទៅ... - អូ ទេ។
មែនអត់? មិនអីទេ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ? - ទៅមុខ។
នៅទីនេះ។ អ្នកញ៉ាំ។
- សេចក្តីល្អ។ - ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ញ៉ាំវាដោយដៃរបស់អ្នក?
បន្ថយល្បឿន។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
កុំឈ្លោះជាមួយវា។
- និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់។ -បាទ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាលាពេលយប់ជាមួយ Jong Hee ។
អ្វី?
អ្នកមានសំណាងបានឈាមពីថ្ម។
រៀនអ្វី?
ហើយ​តើ​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ​អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសិក្សាទេ។ ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ចំណាយ​លើ​វា។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ពី​រដ្ឋាភិបាល។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី វា​នឹង​នៅ​តែ​ចំណាយ​អស់​មួយ​កាក់​ស្អាត។
ចុះកាបូប និងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វិញ? តើអ្នកគិតថាវាទំនេរទេ?
កុំបារម្ភម្តាយ។
ប្រសិនបើវាជាការឧបត្ថម្ភធនរបស់រដ្ឋាភិបាល វាប្រហែលជានឹងគ្របដណ្តប់លើការចំណាយភាគច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អាក្រក់។
អ្នកនឹងត្រូវស្អាតជាងសម្រាប់វិទ្យាល័យ។ អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ ប្រសិនបើអ្នកអាក្រក់។
Seo Jong Hee ។ ឈប់សើច។
កុំ​សូម្បី​តែ​ប្រតិកម្ម​នឹង​គាត់​។ ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីមិន?
ហេ។ អ្នកនឹង។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកអាចបង្កើតកំណត់ត្រាបានទេ?
- ឈប់។ - បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។ - តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ ប្រញាប់​ញ៉ាំ​។ - គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើត្រូវទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​តែង​តែ​មក​ផ្ទះ​យើង​ដើម្បី​ញ៉ាំ?
តើគាត់ពិតជាមកពីគ្រួសារអ្នកមានមែនឬ?
គាត់​និយាយ​ថា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ម៉ាក់​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមសាលារៀន។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាចាស់របស់ខ្ញុំ។ គិតថាពួកគេអាចជួយបាន។
ឥឡូវនេះ ចូរទៅ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់មិនខ្វល់ទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ឆ្លាតណាស់
ហើយស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើពួកគេជ្រើសរើសគ្រូរបស់ពួកគេដោយផ្អែកលើរូបរាងទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្ភាសន៍គ្រូ
កុំធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តារាភាពយន្ត។
ឈប់បន្តមើលមុខគាត់ទៀតទៅ
មក។ បើស្មើគ្នា ចូរជ្រើសរើសល្អបំផុត។ វាជាប្រាក់រង្វាន់ដែលគាត់សង្ហា។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលទទួលបាន Jae Pil នៅក្នុងសាលាកំពូលមួយ។
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញ។
ទឹក។
ជែភីល។
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ព្រះអើយ! អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
មែនហើយ នោះជាដំបូង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់គួរតែដកដង្ហើមចេញឥឡូវនេះ។
តើ​លោក ហាន មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗមានន័យថាការស្លាប់ជិតមកដល់ហើយ។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
អ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
ក្មេងនោះពិបាកអានជាង Han Gi Bok ទៅទៀត។
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
មួយ-ពីរ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្សរកាត់។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​មក​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នៅពេលណា​ដែល​អ្នក​ចង់​?
បាទ Sang Cheol ។
អ្នកបាននិយាយវារាប់សិបដង។ ឥឡូវវាយខ្ញុំ។
ពិបាក​ជឿ​ណាស់!
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
នាំមិត្តរបស់អ្នកបិទការព្យួរ ហើយថែមទាំងឱ្យអ្នកប្រអប់...
ដូច​ពាក្យ​ចាស់​ពោល​ថា បើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់​ប្តូរ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ពិត​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មិនអីទេ វាយខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ដាល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ មក។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកក្លាយជាមនុស្សមានសេរីភាព
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ឃាតករ។
- អ្នកមិនទៅប្រអប់ទេមែនទេ? - អ្នកត្រូវតែមក។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ទេ​បាន​វា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ចម្អិន​អាហារ​ពេល​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
នេះនឹងមិនរាប់ថាជាបញ្ហាទេ។
ដឹង​ថា​ការ​ប្រឡង​របស់​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
នៅថ្ងៃដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទក្រុម 4-on-4 ។
បុណ្យណូអែលនេះ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​បុណ្យ​ណូអែល​ជាមួយ.
ចុះ​នារី​មក​ពី Ddoddo Snack Bar វិញ?
អូនាង?
វាប្រែថានាងត្រូវបានគេយករួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាផងដែរ។ កាលបរិច្ឆេទក្រុម។
មក។ តោះធ្វើវា។ Jae Pil តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កាលបរិច្ឆេទក្រុម? បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំចេញហើយ។
មក។ ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកតែងតែនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ទាំង​បី​ក្នុង​ជីវិត?
ជំនឿ ក្តីសង្ឃឹម និងសេចក្តីស្រឡាញ់!
ហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺសេចក្តីស្រឡាញ់។ តើអ្នកយល់ទេ?
កុំមកយំខ្ញុំពេលក្រោយ។
នៅពេលដែលបងប្រុសធំរបស់អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក អ្នកគួរតែលោតលើវា។
អ្នកណាដឹង? អ្នកអាចជួបស្នេហាពេញមួយជីវិត។
មិនអីទេ។ កាត់វាចេញ ហើយចូលទៅទីនេះ។
ហេ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ - ដូច្នេះអ្នកចូល។
ជាការពិតណាស់។ មក។
- តើអ្នកចូលឬអត់? -ទើបតែបុកហើយ!
- តើអ្នកចូលឬចេញ? - វាយខ្ញុំ។
-ឯងចូលហើយមែនទេ? - វាយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-ឯងចូលហើយមែនទេ? - ល្អ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលហើយ។ ​​យើងទៅ!
ធ្វើជើងរបស់អ្នក។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
- ហេ។ - សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ!
ហ្គោស។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
ហ្គោស។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តដែលអ្នកទៅសាលារៀនទេ?
តើពួកគេបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលល្អទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្វី?
មើល​ទៅ​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
កុំប៉ះវា!
ហ្គោស។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទង្វើ​ខឹង​ខ្ញុំ​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្នកទេ?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចេញពាក្យអាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានជំនាញសម្រាប់វាមែនទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃណាមួយ។
- ពិតទេ? - បាទ។
មក​គិត​វា​ត្រូវ​ហើយ។
យ៉ុងរី។ យើង​នឹង​ទៅ​សាលា​យឺត។
- តោះប្រញាប់។ - មិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។ - អ្នកភ្នាល់។
ប្រយ័ត្នឆ្លងផ្លូវ!
(ការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈវិទ្យាល័យ Hwaran Girls)
ហ្គោស។ ត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
សាលា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ សូម្បី​តែ​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​ព្រៃផ្សៃ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាទៅសាលារៀន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃទេ?
កំពុងសិក្សា។ ហ្គោស។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នក។
មានរឿងតិចតួចដើម្បីអបអរថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់យើង។
នេះ​ជា​វិធី​របស់​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខំ​រៀន?
ហ្គោស។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន!
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចសរសេរជំពូកថ្មីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
អរគុណដែលបានទៅសាលារៀនជាមួយខ្ញុំ Seo Jong Hee។
អ្នក...
ពេលនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ពេលចូលរៀន តើអាចទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរុំម្រាមដៃរបស់អ្នក កោះយ៉ុងរី
អ្នកភ្នាល់។ ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមងក់ក្បាល ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីដាស់អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នក​ជា​កញ្ជ្រោង​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្លាឃ្មុំ​តុក្កតា។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពី...
ដោយសារអ្នកគិតច្រើន ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេថាខ្ញុំនឹងសិក្សាជាមួយវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- តើវាជាអ្វី? - មើលនេះ។
(សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកដែលសិក្សានៅទីនេះ!)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ ខ្ញុំគួរតែសរសេរឡើងវិញ។
អត់ទោស។ មួយវិនាទី។ ខ្ញុំគិតថា MyMy របស់ខ្ញុំគឺនៅតុរបស់ខ្ញុំ។
វានៅទីនេះ។ សូមអរព្រះគុណ។
អត់ទោស។ អ្នកមកពីឡានក្រុង 100 មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ពេល​ជិត​ដល់​យប់។
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកគឺជាសិស្សនោះ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះ...
- ល្អមើលណាស់! - ល្អមើលណាស់!
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។ តើ​មាន​អ្វី​ជា​ហាងឆេង...
សួស្តី?
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
មកទីនេះ។
ព្រៃផ្សៃណាស់។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទមុននេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមានថ្ងៃបែបនេះម្តង។
យើង​បាន​លក់​ស្ករ​ទាំងអស់​ដែល​យើង​បាន​នាំ​មក។
ហើយពួកយើងត្រូវបានខ្ចប់ជាមួយអតិថិជនសម្រាប់ការជិះសេះពេញមួយថ្ងៃ។
អូព្រះ។
បើរាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានមិនខាន។
ពិតទេ? តើ​យើង​ឥឡូវ​ជា​អ្នក​មាន​ទេ ម៉ាក់?
ពិតណាស់! សម្រាប់ពួកយើង នេះគឺជាសំណាងមួយ។
យ៉ុងបេ។ យ៉ុងមី។ មកទីនេះមួយវិនាទី។
មិនអីទេ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ។ ទៅទិញដុំទឹកកកមក។
ហ្គោស។ ធ្លាក់ទឹកកក!
តោះទៅ Yeong Mi!
ដោយស្មោះត្រង់។
វាជារឿងតូចតាចដែលធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អូ!
អូ ទេ
អូ ភាពល្អ
កោះយ៉ុងរី។ ប្រញាប់ទៅផ្ទះ!
ម្ដាយ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។ កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​ទាញ​រទេះ​ឡើង​លើ​ភ្នំ ហើយ​នាង​ក៏​ធ្លាក់​ចុះ។
នាងបានកាត់ជង្គង់ និងដៃរបស់នាងបន្តិច។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្នុង​ករណី​មាន​របួស​ខាងក្នុង​។
ប៉ុន្តែនាងរឹងរូសដូចធម្មតា។
ម៉ាក់មក។ អ្នកពិតជាបារម្ភខ្ញុំណាស់។
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ? កុំលេងសើច។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
មន្ទីរពេទ្យ​គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
រទេះនោះ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីរទេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រធានក្លឹបសន្សំរបស់ខ្ញុំ...
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដំបូង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​វា​បាន​នៅ​ទី​បំផុត ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​បង់​ប្រាក់​មួយ​ឆ្នាំ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បំផ្លាញ​វា​ហើយ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? សេចក្តីល្អ។
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកមាត់ធំហើយនិយាយថាពួកយើងមិនអីទេ។ ខ្ញុំច្របាច់វា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលមានប្រាំនាក់។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ម៉ាក់។
(ឡានក្រុង)
ម្តងមួយៗ សូម!
ប្រញាប់ឡើង។
ច្បាស់ហើយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកមិនអាចធ្វើករណីលើកលែងតែមួយបានទេ?
សូមលោកម្ចាស់។ នេះតែម្តង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដែលអស់សង្ឃឹម។
យ៉ុងរី។ តើអ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានបញ្ហាធំជាងនេះ។ មិនអីទេ?
សាជីវកម្មកំពុងដកដង្ហើមចុះកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំអំពីលេខដាក់ប្រាក់របស់យើង។
ការងារនេះនឹងត្រូវស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
បំភ្លេចវា។ អ្នក​រាល់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​មាន​រឿង​សោកសៅ​ខ្លះ។
ឪពុកម្តាយរបស់នរណាម្នាក់គឺនៅលើទ្វារមរណៈ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​ទឹក​ជន់​លិច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នេះ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​បន្ត​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងកំពុងដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាលុយគ្រាន់តែដុះលើដើមឈើទេ?
តើយើងអាចដកវានៅពេលណាដែលយើងចង់បាន?
បន្ទាប់មក...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុនពីរខែ ...
- ចុះមួយខែទៀត? - ហេ។
ចុះ​បើ​គ្រាន់​តែ​ឈាន​មុខ​គេ​ហើយ​រត់​ចេញ?
តើខ្ញុំគួរបិទបាំងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកណាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំសន្យាលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
"សន្យា?"
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនជឿទេ? ការសន្យា។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​តិច​ជាង។
ដាច់ខាត។ ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសូម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​បង្វែរ​។
ស្ងាត់ៗ! ចេញ! ទៅទៀត។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចេញ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សង្ស័យអ្នកមកពិនិត្យខ្ញុំ។
ពូ។
លុយដែលកូនខ្ចីពីប៉ា...
តើអ្នកអាចសងវាវិញបានទេ?
អ្វី?
អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារនេះ...
តែងតែគិតគូរអំពីប្រាក់នោះ។
ម្តាយ​ឯង​មក​នេះ​ហើយ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​...
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​បាន​សង​ប្រាក់​នោះ​វិញ​រួច​ហើយ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មក...
ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ ហើយរទេះរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
នាងក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវសម្រាប់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង...
នៃប្រាក់។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ...
ម៉ែជាអ្នកកាត់យើងតាំងពីដំបូង។
នាង​ខ្មោច​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ដោយ​មិន​បាច់​ទូរស័ព្ទ​ច្រើន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្ហាញខ្លួនតែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការលុយប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។ យកវាសម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុង។
ហ្គោស។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
អ្នកឆ្កួត។
ប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទិញឆ័ត្រដែលមានតំលៃថោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ដើរលេងក្រោមភ្លៀង?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អូ ទេ
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកខូចទាំងស្រុងមែនទេ?
គ្រាន់តែសង្កត់។ ខ្ញុំនឹងទៅរកបង់រុំសម្រាប់នោះ។
វាតែងតែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក, Koh Yeong Rye ។
ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ត្អូញត្អែរ​រួច​ហើយ...
ថាប្រាក់កក់បន្ទប់របស់យើងតែងតែខ្លី។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ឈឺ ហើយ​នឹក​ការងារ។
អ្នកនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
អ្នក​នៅ​សល់​ចូល​គេង!
ស្តាប់ Hae Ja ក្មេងស្រី។
លើលោកនេះ ឈឺយ៉ាងនេះ យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើតារាទាំងអស់នោះជាលុយ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពួកគេទាំងអស់
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូលមក។
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងហាត់ប្រាណក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្អាត?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់ធ្វើវានៅព្រឹកស្អែកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ការសម្អាតនៅម៉ោង 4 ព្រឹកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
អូន​ពិបាកចិត្ត​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​របស់​ម៉ាក់​មែន​អត់​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមហាអំណាចទេ។
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Andromeda។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបានត្រឹមត្រូវតាមអ្វីដែលមនុស្សកំពុងគិត។
- ពិតទេ? - បាទ។
ឬខ្ញុំចង់និយាយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាការស្មានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាអំណោយមួយ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
វាប្រហែលជាមិនដូចច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាច...
ប្រើ​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​រទេះ​ថ្មី។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
វាជាប្រាក់កម្ចី។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកជាគ្រូបង្រៀន ហើយអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនគិតការប្រាក់ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកលុយច្រើននេះពីអ្នកដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែយកវា។
នេះជាអ្វីដែលលុយនេះគឺសម្រាប់។
ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
Jong Hee ប៉ុន្តែពិតជា...
មក។ គ្រាន់តែយកវា។
ល្អ បន្ទាប់មក ជាប្រាក់រង្វាន់ ខ្ញុំកំពុងដាក់ការពេញចិត្តមួយនៅក្នុងធនាគារ។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​វា ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
យកវា។
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនូវចំនួនជាក់លាក់មួយរៀងរាល់ខែ។
ហេ។
តើវាជាអ្វី?
កោះយ៉ុងរី។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀង។
ភ្លៀងបានឈប់មួយរយៈមុន។
ហ្គោស។ កោះយ៉ុងរី។
អ្នកងាយស្រួល។ អស់លុយតិចទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំអាចទិញបាន។ ខ្ញុំស្រលាញ់លុយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ...
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានលុយ។
វាជាការដាស់តឿនពិតប្រាកដ។
ចុះបើម៉ាក់...
បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​?
លុយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ជាមួយនឹងប៊ិច fountain អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសរសេរអ្វីជាងគេ?
"បានធ្វើអីជាមួយ Yeong Rye"
"វាសប្បាយណាស់។"
"ខ្ញុំសើចខ្លាំង។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត"
ខ្ញុំមិនដែលប្រើពាក្យបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នក ជីវិតកាន់តែរីករាយបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ ...
នោះមិនសូម្បីតែប្រៀបធៀប។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃជាងនេះទៅទៀត។
នោះបន្តិច...
ឡូយណាស់ Seo Jong Hee
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
នេះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ពេញដោយក្តីស្រលាញ់ - ពេញដោយក្តីស្រលាញ់
- អ្នកនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង - អ្នកនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
- កន្លែងណានិងដូចអ្វី - កន្លែងណានិងអ្វី
- តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត - យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
(ជិះសេះរបស់ Yeong Sik)
ហ្គោស។ ភាពស្រស់ស្អាតនេះគឺគ្រាន់តែភ្លឺ។
ស្អាតជាងរឿងចុងក្រោយទៅទៀត។
នេះត្រូវតែចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​មុន​សម្រាប់​ការ​នេះ​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់? អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកថោកនោះ។
- អញ្ចឹង... - អញ្ចឹង យ៉ុងរី...
វាគ្រាន់តែល្អចំពោះការងាររបស់នាង។
វាជាការខាតបង់ដ៏ធំសម្រាប់ពួកគេ ប្រសិនបើនាងទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
ដូច្នេះ​គេ​គ្រាន់​តែ​លាប​ពណ៌​នាង។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​ដឹង​រឿង​ល្អ​ពេល​គាត់​ឃើញ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាម ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ មែនទេ?
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, អាជីវកម្ម?
អ្នកត្រូវសម្រាកពេញមួយសប្តាហ៍នេះ។ អ្នកអាចចេញទៅក្រៅនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំឆ្កួតពីការមិនធ្វើការពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?" អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគួរតែនៅលើគ្រែ។
ប្រញាប់ទៅសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំគ្រែរបស់អ្នក។
- មក។ ទៅទៀត។ - ស្មោះត្រង់។ កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
- បន្ត។ ចូលទៅខាងក្នុង។ - ហេ កូនពៅ។
តើពេលណាទើបអ្នកខ្លាំង? ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ! - ចូល។
Yeong Rye ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
សូម។ កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​សង​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវការលុយភ្លាមៗនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទូចឱ្យសងវាវិញ,
អ្នកអាចលេងកន្ត្រៃក្រដាសជាមួយ Yeong Rye សម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​ជា​ជំហាន​យឺត​ពេក។
មិនអីទេ។ ខ្មៅដៃចុះ!
ដៃនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកដែលនៅជួរចុងក្រោយ ហុចសន្លឹកចម្លើយទៅមុខ។
ចម្លើយ...
នៅទីនេះ។
កញ្ចឹងកអាក្រក់របស់ខ្ញុំតែងតែផ្ទុះឡើងនៅជុំវិញម៉ោងប្រឡង។
ប្រហែលជាមកពីដេកជាមួយក្បាលខ្ញុំនៅលើតុគ្រប់ពេល?
នៅទីនេះ?
- នៅទីនោះ។ នោះហើយជាកន្លែង។ - សេចក្តីល្អ។
នោះជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាព។
ហេ! អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​សក់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ទេ។
វាស្អិតណាស់។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកបានប្រើ mousse ទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​រួច​ហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយនៃឆ្នាំចាស់របស់យើង។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំមិនទៅទេ។ អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
មក។ ហេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតូចមួយនេះសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
លេខត្រូវបានកំណត់រួចហើយ!
មិត្ត​សង្ហា​និង​ចិត្ត​ត្រជាក់​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ក៏​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ដែរ។ ជែភីល។
បង!
ចុះពេលនេះខ្ញុំជាប្អូនរបស់អ្នកទេ? អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​។
- ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ - ទេ។
- សុំត្រឹមមួយម៉ោង! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សុំត្រឹមមួយម៉ោង!
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកធំ។ គ្រាន់តែមួយម៉ោង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ បង!
សូម។
ដូច្នេះ Yeong និង Jeong Hui ត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននៅក្រៅឃុំនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់ "Music Top Ten" ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំម្តង។
វាជាកាលបរិច្ឆេទ 4-on-4 ។ តើ​យើង​តែ​ពីរ​នាក់​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំស្អប់រឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វាតែងតែជាក្រុមនៃអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ពិត!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាទេ។ - បន្ទាប់មកអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
មើល...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ MyMy របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរអាចស្តាប់តន្ត្រីនៅលើវា។
- សូម។ - វាជាអ្នកលេងកាសែត។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រវាង​មិត្ត​ភក្តិ​បែប​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​នេះ?
- ពីរ? - ពីរ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកកន្លែងរបស់ពួកគេ។
Seo Jong Hee! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមានថ្នាក់។
កាលបរិច្ឆេទក្រុម? គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគឺចេញពីសំណួរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញពីសំណួរ?
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងកាលបរិច្ឆេទក្រុមណាមួយនោះ។
ចូរយើងធ្វើវាខណៈពេលដែលយើងមានឱកាស។ មិនអីទេ?
ចុះថ្នាក់យើងវិញ?
ហើយក្រៅពីនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវក្នុងការទៅ និងធ្វើពុតជាសិស្សមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅសប្បាយ។
ហើយ Ju Gyeong បាននិយាយថានាងអាចឱ្យយើងខ្ចីឯកសណ្ឋាន។
ចូរ​ធ្វើ​វា Yeong Rye ។ សូម?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ខ្ញុំមិនអាច។ - ហេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុហក​ជាមួយ​ការ​អនុវត្ត​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
មក។ សូម?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំកំពុងដកប្រាក់នៅក្នុងការពេញចិត្តនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេថា បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំសន្សំ គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យ?
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ទេ?
ប៉ុន្តែនោះជា...
- ហេ។ - អ្វី?
មួយម៉ោង។ នោះហើយជាវា។
យើងនៅទីនេះមួយម៉ោង កំពូល។ បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅប្រដាល់។
ល្អ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ ហើយមើលទៅស្អាត។
យ៉ាងណាមិញ ការងារតែមួយគត់របស់អ្នក...
គឺ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ស្ករ​គ្រាប់​ភ្នែក​ដែល​នាំ​មក​នូវ​កម្រិត​មធ្យម​របស់​យើង​។
ហេ។ ពួកគេនៅទីនេះ។
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំរីករាយ។ -លាហើយ!
ហេ។ គេ​ទៅ​ចោល​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​សួរ​ពួកគេ​នៅ​កាលបរិច្ឆេទ​ផ្សេង​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាប្រដាល់មួយ?
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ពួកគេពិតជាចង់អញ្ជើញអ្នកណាស់។
រូបសង្ហា។
គាត់គឺជាអ្នកដែលចូលទៅក្នុង Yeong Rye ។
(តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកគិតពី Han Jae Pil ទេ?)
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
- ហេហេ។
តោះទៅ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វា។